Ignorar archivos:
Cuando quieran ignorar un archivo o carpeta, asegurense de NO haberlo incluido en ningun git add

comando basicos de GIT.

1. git init

Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos.

2. git status
Es para saber la situacion actual de mi proyectos

3. git add .
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4. git commit -m 2mensaje indicativo del cambio"
Con este comando confirmamos TODOS los cambios que hicimos hasta ese momento

5. git log
Genera un historial completo de los ultimos commits, usuario, fecha y hora de esos cambios

6. git log --oneline
Genera un historial resumido

7. git branch
Consulta las ramas disponibles

8. git branch nombre cualquiera
Crea una rama con el nombren que le asignen 

9. git checkout nombre rama
Sirve para moverse entre ramas